a. Ubicación d elos archivos de idiomas 
    resources/lang/en|es|../archivo.php
NOTA: Por defecto esta los archivos para Autenticación, validación y paginación

b. Contenido básico de cualquier archivo de idioma
    return [
        'welcome' => 'Welcome to our application'
    ];

c. Por defecto el idioma es indicado en config/app.php

d. Para cambiar le idioma en tiempo real en cualuier punto el código
    App::setLocale('es');
NOTA: puede ser usado en el route, controllers, views, middleware, etc. 
Es posible usar parte de la URL para especificar el idioma, o usar cookies o sesión

e. Si algún atributo no existe en el idioma, se puede indicar al framework que busque ese mismo 
atributo en otro archivo de diferente idioma, en config/app.php
    fallback_locale=>'en'

f. Para conocer el idoima que actualmente está configurado
    $locale = App::getLocale();

g. Para saber si un idioma es el local, por ejemplo ¿inglés es el idioma configurado?
    if (App::isLocale('en')) {
        //
    }

h. Para imprimir algún atributo (generalmente se hace esto en la vista o el controlador que devolverá el web service)
    echo trans('messages.welcome');

    {{ trans('messages.welcome') }} //para blade

    @lang('messages.welcome') //para blade

NOTA: La ubicación escrita es: archivo message) en la caprta language).atributo welcome

i. Para trabajar con atributos especiales que son reemplazados por valores dinámicos del archivo de idiomas
    'welcome' => 'Welcome, :name', //en el archivo de idiomas, el atributo sería name

    echo trans('messages.welcome', ['name' => 'dayle']); //se le pasa como segundo parámetro en un arreglo el o los atributos a reemplazar

j. Si queremos que el atributo sea reemplazar en mayuscula o minúscula
    'welcome' => 'Welcome, :NAME', // Welcome, DAYLE

    'goodbye' => 'Goodbye, :Name', // Goodbye, Dayle

k. Para manejar singular o plural
    'apples' => 'There is one apple|There are many apples', //la segunda por cion despues de | es el plural

    echo trans_choice('messages.apples', 10); //si el segundo parámetro es mayor a 1 se asume el plural, trans_choice devolvería la versión plural

l. Versión más compleja del plural
    'apples' => '{0} There are none|[1,19] There are some|[20,Inf] There are many',
NOTA: Usamor trans_choice igualmente pero ahora habrá más opciones de acuerdo a la cantidad, inf signifira infinito 

