a. Están ubicados en 
    resources/views

b. para acceder a las variables pasadas desde el controlador o el route
    {{ $name }} o <?php echo $name; ?>

c. Para verificar si existe una vista en el sistema
    use Illuminate\Support\Facades\View;

    if (View::exists('emails.customer')) {
        //
    }
NOTA: Se usa en controladores, middleware, etc.

d. Si queremos que una variable sea usada por todas las vistas llamadas en el request
    View::share('key', 'value');
NOTA: Puede ser una vista de errores, con un formulario, pero los tres usan la viable para algo

e. Lo más importante, en views defines los content de las secciones, la estructura (donde está head, body, los css y javascript) la encontramos 
en el layout en views (por defecto layouts/app)

f. Es posible tener muchos layouts, en cada sección la instrucción @extends('layouts.app') siempre está al principio de la sección e indica a cual
layout pertenece o dentro de que layout debe ser pintado. la sección o todo tu html de la sección debe estar siempre entre @section('content') y @endsection
